---
topic_id: 2062
slug: topic-2062
title: Концерт, требующий пояснений
post_count: 3
first_post: 2004-04-27 17:09
last_post: 2004-04-27 18:12
---

## Концерт, требующий пояснений
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2004-04-27 17:09  **Post:** #18164

Информация, только лишь информация. Без спаминга, троллинга и петинга.
Группа "Черный хлеб" проводит по четвергам в клубе "Империал" концерты с двумя приглашенными музыкантами. Нас уже почтили: Ю. Каверкин, М. Владимиров-мл., М. Маршак, А. Левински, Т. Михеева, В. Гелюта. 29-го апреля будут Вадим Иващенко (гитара) и Борис Никитенко (альт-саксофон). 
Название этой серии гигов "Things that need no tellin'". 
У нас есть возможность сделать свободный вход для всех, кто сообщит о своем желании прийти.

---

## Пояснениями удовлетворен!!!! Все свободны!!!
**From:** Юрий Каверкин (Gekko)  **Date:** 2004-04-27 17:43  **Post:** #18173

---

## Да.
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2004-04-27 18:12  **Post:** #18180

---
